รสชาติดีกว่าครั้งที่แล้วไหม อร่อยไหม
ลองกินหน่อยนะ
พ่อเรียกเมนูนี้ว่า "ถั่วกระป๋อง"
ทำไมลูกไออีกแล้ว
คุณให้ลูกกินขนมอีกแล้วสินะ
จิบน้ำหน่อยนะจ๊ะ
ไหวไหม
ค่อยๆ กินนะ
แม่ฮะ ผมเจ็บหน้าอก
ทำไมเจ็บอีกแล้วล่ะเนี่ย
ทานี่นะ
คิดว่าน้ำมันเหลืองจะช่วยได้หรือไง พาไปหาหมอสิ
คุณจะไปรู้อะไร
คุณให้ลูกกินบิสกิตกับขนมปังอีกแล้วเหรอ
คุณบอกห้ามกินบิสกิต นี่ยังจะห้ามลูกกินขนมปังอีกเหรอ
ขนมปังเป็นอาหารแปรรูปที่ผ่านการหมัก กินแล้วไม่ดีต่อสุขภาพ
ฉันเคยบอกตั้งหลายครั้งแล้วไม่ใช่เหรอ
หว่อนแพ้อาหารพวกนั้น
ดูลูกสิ ไม่สบายใช่ไหม
เดี๋ยวแม่ทาน้ำมันเหลืองให้นะ
แล้วก็ไม่ต้องไปหาหมอทุกครั้ง ที่ป่วยเล็กๆ น้อยๆ หรอก
พวกหมอฝรั่งเอาแต่สั่งยาปฏิชีวนะให้
แค่สั่งยาฉันก็สั่งได้
พวกหมอฝรั่งจะบอกว่าเป็นโรคอะไรสักอย่าง
รู้ไหมว่ายาปฏิชีวนะมีผลข้างเคียงเยอะจะตาย
ฉันเห็นชาวเน็ตบอกอยู่บ่อยๆ ว่าไม่สบาย
หลังจากกินยาพวกนั้นเข้าไป
คุณไม่ฟังที่ผมพูด
แต่ดันไปฟังพวกชาวเน็ตเนี่ยนะ
ผมว่าเราควรพาหว่อน ไปให้หมอตรวจอย่างละเอียด
จะอะไรก็ช่าง ลูกไม่ควรกินขนมปังกับบิสกิตแล้ว
เข้าใจไหม
ไม่ได้ละ ที่รัก
หว่อนมีอาการไอเรื้อรัง
เราควรพาลูกไปให้หมอตรวจดูหน่อยนะ
คุณจะไปรู้อะไร
ฉันบอกตั้งหลายครั้งแล้ว แต่คุณก็ไม่เข้าใจ
คุณคิดว่ายาน่ะช่วยได้
แต่มันจะส่งผลเสียต่อสุขภาพของลูก
อาทิตย์หน้าฉันจะพาลูกไปฝึกชี่กง
นี่คุณเอาจริงเหรอ
ลูกเราแค่เจ็ดขวบ จะให้ไปฝึกชี่กงเนี่ยนะ
แถมตอนนี้ลูกก็ไม่สบายด้วย
อย่าให้เป็นเรื่องเลย พาเขาไปหาหมอเถอะ
คุณจะไปรู้อะไร
ฉันรู้ว่าต้องทำยังไง
แล้วนี่เป็นห่วงลูกแล้วเหรอ ที่ผ่านมาฉันต้องดูแลเองตลอด
ตอนที่ลูกเกิด ฉันเองก็ยังเด็ก
เด็กคนนึงต้องดูแลเด็กอีกคน
รู้ไหมว่ามันลำบากขนาดไหน
พอมาคิดดูแล้ว
ตอนนั้นเราอาจจะตัดสินใจผิดก็ได้
ตอนผมเจอคุณ คุณยังเด็กมาก
ตอนนั้นเรายังไม่พร้อมจะสร้างครอบครัว
ยังไม่พร้อมจะแต่งงานและมีลูก
อย่าพูดถึงเรื่องนี้เลยนะ
ฉันใช้ชีวิตตอนยังสาวไปกับครอบครัวนี้หมดแล้ว
ขอแค่ลูกเราสุขภาพดี
แข็งแรงและเติบใหญ่
ฉันก็พอใจแล้ว
(เว็บบอร์ดฮ่องกง)
นี่คุณอ่านวิธีรักษาแปลกๆ ในอินเทอร์เน็ตอีกแล้วเหรอ
คุณนอนเถอะ
(การค้นหาล่าสุด)
(การรักษาอาการไอ)
(รักษาแบบธรรมชาติโดยไม่ฉีดยา)
(ป้าฮาช่วยผู้ที่กำลังเศร้าจากการเสียคนที่รัก)
(อาการไอของเด็ก)
(รักษาแบบธรรมชาติ)
นี่ผลสอบของเขาค่ะ
โจทย์ส่วนใหญ่ครูก็สอนในห้องเรียนไปแล้ว
อย่างข้อนี้ ครูสอนเกินสามรอบแล้ว
นักเรียนทุกคนตอบถูกหมดยกเว้นเขา
ครูก็เลยเชิญคุณแม่ มาคุยเรื่องพัฒนาการของเขาค่ะ
หมายความว่าไงคะ
ช่วงนี้เขาไม่ค่อยตั้งใจเรียนเลยค่ะ
พูดง่ายๆ ก็คือ
ปัญหาไม่ได้อยู่ที่ความสามารถ แต่เป็นทัศนคติของเขา
เป็นเพราะเขาป่วย…
ครูเข้าใจดีค่ะว่าเขาไม่สบาย
แต่นอกจากไม่ตั้งใจเรียนแล้ว เขายังรบกวนคนอื่นด้วยนะคะ
ครูหยางคะ ฉันขอถามหน่อย
เด็กเจ็ดขวบที่อยู่ป.สอง ควรจะมีทัศนคติแบบไหนเหรอคะ
เด็กคนอื่นก็เคยมีปัญหาคล้ายๆ กันมาก่อน
หลังจากได้คุยกับพ่อแม่ของเด็กแล้ว
สาเหตุส่วนใหญ่อาจจะมาจากพ่อแม่…
ครอบครัวเราอบอุ่นมากค่ะ
ผลการเรียนของหว่อนแย่ลง เป็นเพราะคุณสอนไม่ดีเองหรือเปล่า
แต่กลับมาโทษครอบครัวเราและทัศนคติของหว่อน
ปัญหาอยู่ที่การสอนของคุณต่างหาก
ไปกันเถอะ
เธอไม่บ่นเรื่องเด็กคนอื่น แต่มาบ่นเรื่องลูกฉันเนี่ยนะ
มีอะไรเหรอ
แม่ไม่สบายใจเหรอฮะ
ผมไม่ชอบเวลาแม่ทำหน้าดุๆ
แม่ไม่ชอบเวลามีคนมาตำหนิลูก
ถ้าลูกไม่อยากเห็นแม่ไม่สบายใจ
ก็เป็นเด็กดีและตั้งใจเรียนสิลูก
ได้ไหม
ไม่งั้นครูหยางก็จะเรียกแม่ไปพบอีก
แม่ไม่ชอบเวลามีคนมาตำหนิลูก
วันนี้…
แม่พูดจาไม่ดีกับครูหยาง
อีกสองสามวันแม่จะไปขอโทษครูเขา
หว่อน หว่อนลูก
หว่อน
(ห้องฉุกเฉิน)
เขาเป็นโรคนี้มาระยะนึงแล้ว
ถ้ากินยาตามที่หมอให้ไป
อาการก็ไม่น่าจะแย่ลงถึงขนาดนี้
ทำไมเป็นพ่อแม่ที่ปล่อยปละละเลยขนาดนี้ครับ
ถ้าพามารักษาเร็วกว่านี้ ผลก็คงไม่เป็นแบบนี้
ได้ยินที่หมอพูดหรือเปล่า
บอกแล้วว่าให้พาลูกไปตรวจที่โรงพยาบาล
ผมบอกคุณแล้ว
คุณไม่เคยฟังผมเลย
คุณเชื่อแต่คำพูดของชาวเน็ต แต่คุณไม่เชื่อที่ผมพูด
ลูกเราตายแล้ว พอใจหรือยัง
คุณเอาแต่พูดว่าลูกต้องไปหาหมอ
ที่นี่ก็มีหมอตั้งหลายคนไม่ใช่เหรอ
ลูกฉัน…
ลูกฉันตายแล้ว พวกนั้นทำอะไรบ้าง
เขาพูดแค่ไม่กี่คำแล้วก็ไป
ไม่ต้องโทษคนอื่นเลย คุณนั่นแหละตัวปัญหา
ใช่สิ
ฉันมันตัวปัญหา
ฉันผิดเองแหละ
- ฉันดูแลลูกไม่ดีเอง - คุณดูแลดีแล้ว
คุณดูแลลูกโคตรดีเลย
ดีจนห้ามลูกกินไปซะทุกอย่าง
ทั้งขนม คุกกี้ ขนมปัง ไก่ทอด เฟรนช์ฟรายส์หรือเบอร์เกอร์
กินไม่ได้สักอย่าง
แม้แต่ยาก็ห้ามกิน ในอินเทอร์เน็ตเขาว่างั้นใช่ไหม
ทำเป็นรู้ดีเรื่องสุขภาพ ทำไมไม่ไปหาพวกผู้เชี่ยวชาญในอินเทอร์เน็ตล่ะ
คุณจะโทษว่าฉันฆ่าลูกเราสินะ
ใช่สิ
ฉันทำอะไรก็ผิด
แล้วทำไมคุณไม่ทำเองล่ะ
มามีลูกกันอีกเถอะ
- ไม่ - ฉันจะอยู่บ้าน
- ผมต้องการหว่อน - ซักผ้า
- ผมก็ทำ - ทำการบ้าน
ผมทำอาหารให้กิน
- คุณก็บ่น - ถ้ามันเป็นแบบนั้น
ลูกก็คงไม่ตาย
ผมจะไม่ฟังเรื่องนี้แล้ว
ผมตื้อไปหมดแล้ว
ลูกผมตายแล้ว
พอใจหรือยังล่ะ
หว่อนไม่อยากอยู่ที่นี่
ลูกบอกว่าไม่อยากอยู่ที่นี่
หว่อน
แม่รู้จ้ะ แม่รู้ว่าลูกไม่อยากอยู่ที่นี่
แม่รู้ว่าลูกไม่อยากอยู่ที่นี่
แม่รู้ว่าลูกไม่อยากอยู่ที่นี่ ไม่ต้องกลัวนะ แม่ไม่ทิ้งลูกหรอกจ้ะ
แม่จะพาลูกกลับบ้านนะ
แม่จะพาลูกกลับบ้าน
(โชคลาภ)
แม่จะพาลูกกลับบ้านนะ
แม่จะพาลูกกลับบ้าน
คุณดูแลดีแล้ว
คุณดูแลลูกโคตรดีเลย
ดีจนห้ามลูกกินไปซะทุกอย่าง
ทั้งขนม คุกกี้ ขนมปัง ไก่ทอด เฟรนช์ฟรายส์หรือเบอร์เกอร์
กินไม่ได้สักอย่าง
มากินข้าวเช้าสิ
มาสิ
คุณบอกว่าฉันไม่เคยให้หว่อนกินของพวกนี้เลย
มากินสิ
เอาไป น้ำอัดลม
น้ำอัดลมเย็นๆ ของโปรดคุณไง
เบอร์เกอร์
เอาสิ
กินเลย
กินคำโตๆ เลยนะ
นี่ไง ถือสิ
มีบะหมี่ถ้วยอีก
พร้อมกินแล้ว กินได้เลย
ฉันตั้งใจเลือกแบบที่มีแคลเซียมสูงเลยนะ
นี่นะ
กินเลยสิ
ถ้าคุณคิดว่าอาหารพวกนี้ดี
เราจะกินกันทุกวันเลย
มาดูกันว่าใครจะอายุยืนและสุขภาพดี
คุณจะทำอะไร
ลูกชอบกินของพวกนี้จริงๆ แฮะ
คะแนนนักเรียนห้องนี้ลดลง
ไม่รู้ว่าเป็นเพราะ เราสอนต่อหลังพักเบรกหรือเปล่า
เด็กๆ อาจจะไม่ได้มีสมาธิเท่าเดิม ฉันรู้สึกอย่างนั้นนะ
คุณกักบริเวณหว่อนอีกแล้วเหรอ
ครูเข้าใจความรู้สึกคุณแม่นะคะ
พวกเราเสียใจมากที่หว่อนจากไป
ถ้ามีอะไรที่ครูช่วยได้ก็บอกมาเลยนะคะ
ครูช่วยแน่นอนค่ะ
คุณแม่คะ
หว่อน
หว่อนลูกแม่
ทำอะไรอยู่น่ะ
หว่อนกลับมาตามหาเรา
เมื่อกี้ฉันเห็นลูกนั่งอยู่ตรงนี้
หว่อน
หว่อนลูก
หว่อน หยุดนะ
แม่คิดถึงลูกเหลือเกิน
ออกมาเถอะนะ
ที่รัก ลูกอยู่ในครัว
อย่าทำแบบนี้เลย
หว่อนตายไปแล้ว
ลูกยังไม่ตาย
ฉันรับไม่ได้ที่ลูกเรากลายเป็นอัฐิไปแล้ว
ฉันพาลูกกลับมาบ้านจริงๆ นะ
ลูกกลับมาบ้านแล้วจริงๆ
ลูกกลับมาบ้านแล้ว
ลูกอยู่ที่บ้าน
ลูกอยู่ที่บ้านแล้ว
หว่อนไม่ได้ตาย
ลูกไม่ได้ตาย
(ดูเพิ่มเติม)
(ป้าฮาช่วยผู้ที่กำลังเศร้าจากการเสียคนที่รัก)
(เคยคิดเรื่องการรับเลี้ยงเด็กไหม)
(หวังเป็นอย่างยิ่งว่าคุณจะรับตุ๊กตา ที่ป้าฮาทำขึ้นเป็นพิเศษไปเลี้ยง)
(ตุ๊กตาของเธอทำให้ผู้ที่เสียคนที่รักรู้สึกสงบ)
ฉันเห็นข้อมูลของคุณในอินเทอร์เน็ต
ฉันอยากรู้ขั้นตอนการรับเลี้ยงตุ๊กตาน่ะค่ะ
ก่อนจะเริ่มขั้นตอนการรับเลี้ยง
ฉันอยากรู้ว่าคุณกับคู่แต่งงาน มีปัญหาอะไรหรือเปล่า
ฉันเคยมีลูกชายคนนึง
เขาอายุเจ็ดขวบ
เขาตายแล้ว
คุณช่วยฉันได้ไหม
นี่สามีคุณเหรอ
ทันทีที่คุณก้าวเข้ามา
คุณก็มีข้อกังขาแล้ว
เธอบอกว่ารับเลี้ยงตุ๊กตาจากที่นี่ไป จะทำให้ลูกชายผมกลับมา
ก็แค่จะหลอกเอาเงินไม่ใช่เหรอ
ฉันได้ขอเงินคุณหรือยังล่ะ
การสูญเสียลูกชาย
เป็นความสูญเสียครั้งใหญ่ของเมียคุณ
มีแต่ผู้หญิงเท่านั้นที่จะเข้าใจ
ความเจ็บปวดแบบนี้
ไปกันเถอะ ที่รัก ไปเร็ว
ทำอะไรของคุณเนี่ย
เจ๊สิบแปดมงกุฎนี่มันหลอกเอาเงิน คุณเชื่อด้วยเหรอ
คุณไม่เข้าใจหรอก
ฉันอยากเจอลูกอีก
ช่วยฉันด้วยนะคะ
ช่วยฉันนะ
ฉันเห็นแล้วว่า
คุณสองคนมีปัญหา
ฉันคือป้าฮา
มีหลายสิ่งที่มองเห็นได้ด้วยตาเดียว
และหลายอย่างที่ฉันมองทะลุปรุโปร่ง
ตามฉันมา
หยิบเขาขึ้นมา
อุ้มเขา
หว่อน
นี่ วางเขาลงเถอะ
ดูสิ เขาคือลูกเราใช่ไหม
เขาคือลูกฉันเอง
ลูกจ๋า
วางเขาลงสักที
- ลูกกลับมาแล้ว ดีจังเลยที่ลูกกลับมา - ไปไหนมา
วางเขาลงซะ
รู้ไหมว่าแม่เป็นห่วงขนาดไหน
คุณไม่เห็นเธอยิ้มแบบนั้นมาสักพักแล้วใช่ไหมล่ะ
เอาเลย จับเขาสิ
จับเขาดู
พ่อฮะ
คุณตัดสินใจเลยว่า อยากพาตุ๊กตากลับบ้านหรือเปล่า
หลังจากพาเขากลับบ้านแล้ว
จำไว้ว่าห้ามทำให้เขาเสียหายเด็ดขาด
แม่ไม่ได้เจอลูกตั้งหลายวัน
แม่ฮะ นั่นอะไรเหรอ
มีเพื่อนในห้องสงสัยว่าลูกหายไปไหนด้วยนะ
ครูหยางตามหาผมไหมฮะ
ครูหยางเหรอ แน่นอน ครูเขาถามหาลูกด้วยนะ
ลูกเป็นเด็กดี ครูเขาคิดถึงลูกมากเลย
เราจะหยุดสองสามวัน แล้วแม่ค่อยพาลูกไปโรงเรียน ดีไหม
ลูกรักของแม่
ยังเจ็บหน้าอกอยู่หรือเปล่า
หายหรือยัง
พรุ่งนี้ฉันมีนัดที่บ้านพักคนชรา
นายไปแทนได้ไหม ฉันอยากอยู่กับเมียน่ะ
ได้เลย ไม่มีปัญหา
แล้วเมียพี่เป็นไงบ้าง
หลังจากหว่อนตาย เธอก็ดูเปลี่ยนไปเลย
สภาพจิตใจไม่คงที่
เธอคงต้องใช้เวลาน่ะ
ฉันเป็นห่วงที่เธออยู่บ้านคนเดียว ก็เลยอยากอยู่ด้วย
ก็จริงนะ
มันยากที่คนเป็นแม่จะยอมรับ
คนรอบข้างก็ต้องใช้เวลาทำใจ
ไม่ต้องห่วงนะ ผมอยู่นี่แล้ว
เมียพี่เปลี่ยนเป็นคนละคนเลยเหรอ เปลี่ยนไปยังไง
หนึ่ง สอง สาม
หมุนเป็นวงกลม เดินเล่นในสวน
ขนมเข่งทอด บัวลอยหนึบหนับ
ลูกร้องเพลงเพราะจังเลย
ให้แม่ช่วยนะ
อุ๊ย
หอมใช่ไหมล่ะ
ข้าวผัดถั่วกระป๋องใส่เนื้อหั่นเต๋า
เดี๋ยวก็เสร็จแล้วจ้ะ
แม่ซื้อขนมมันฝรั่งทอดมา
แม่คะ ดูสิ น่ารักจัง
เธออายุเท่าไหร่เหรอ
เขาชื่อหว่อนจ้ะ
เจ็ดขวบ
หนูล่ะจ๊ะ
หนูก็เจ็ดขวบค่ะ
แม่คะ หนูอยากซื้อตุ๊กตาผ้าแบบนี้
หนูอยากซื้อตุ๊กตาเด็กผู้ชาย
ไว้กลับไปคุยกันที่บ้านนะ
ได้ค่ะ
ไม่ทราบว่าคุณซื้อตุ๊กตาผ้าจากที่ไหนเหรอคะ
เขาเป็นลูกฉัน
บ้าหรือเปล่า ซื้อจากที่ไหนงั้นเหรอ คุณซื้อลูกสาวจากที่ไหนล่ะ
หยาบคายมากเลยนะ
บ้าไปแล้ว
ขอโทษนะครับ
ขอโทษครับ
พี่ครับ
ของกินเพียบเลยแฮะ
เดี๋ยวก็เสร็จแล้วละ
พี่หมิงครับ
พี่หมิง นี่เรามารบกวนหรือเปล่า
เปล่า
นี่ไง กินเลยสิ
ที่รัก เอาจานไข่ไปไว้ข้างๆ
เร็วเข้า กินเลย
นี่ กินตอนยังร้อนๆ เถอะ
ที่รัก กินกุ้งสิ
หว่อน
ลุกได้แล้วจ้ะ
ถ้านอนตอนนี้ เดี๋ยวกลางคืนนอนไม่หลับนะ
มันน่ากลัว ดูเองสิ
นี่จ้ะ ทักทายหน่อย
ดีมาก
เธอไม่ได้เจอหว่อนนานแล้วนะ จาง
ช่วงนี้เขาอ้วนขึ้นน่ะ
กินเลยสิ
กินกุ้งอีกสิ
อาหารเริ่มเย็นแล้ว
หว่อน
มาเร็ว กินข้าวกัน
ถ้าลูกไม่ดื้อ แล้วยอมกินดีๆ
ลูกจะได้เล่นวิดีโอเกมกับอาจางนะ
อาจางเขาเป็นเซียนวิดีโอเกม มาดูกันว่าวันนี้ใครจะชนะ
เขาหัวไวนะ
นี่ กินเลยจ้ะ เก่งมาก
โอ๊ย
ฉันปวดท้อง
ปวดท้องเหรอ
- ช่วงนี้เมียผมชอบปวดท้องน่ะ - ใช่
- กลับบ้านกันเถอะ - กลับบ้านกัน
ขอโทษที่มารบกวน เดี๋ยวผมพาเธอกลับบ้านก่อน
คราวหน้ามาเล่นวิดีโอเกมกับหว่อนด้วยนะ
- ได้เลย - เราขอกลับก่อนนะ
ไปกันเถอะ
บายนะ
ไม่เป็นไรนะจ๊ะ
- ลูกเธอเพิ่งตาย… - จาง
อย่าบอกใครเรื่องที่เห็นเมื่อกี้นะ
ไม่ต้องห่วงหรอก เราเป็นเพื่อนกันมานาน
กลับไปดูแลเธอเถอะนะ
เราไปละ
เมียพี่หมิงเหมือนจะโดนสิง
โดนอะไรสิง
มันโคตรจะบ้าเลยละ
เธอคุยกับตุ๊กตา
กลับมาแล้วเหรอพี่
เมียพี่เป็นไงบ้าง
ฮัลโหล
ผมให้คนไปรับของแล้วครับ
ไม่เป็นไรหรอก เป็นผมก็ทำเหมือนกัน
แล้วเจอกันครับ
พี่จะไปเหรอ
กล่องเครื่องมือฉันอยู่ไหน
อยู่นี่
ผมไปแทนได้นะ
ตาแก่ เลิกทำของในบ้านพังสักที
ลำบากจะตาย ต้องคอยตามช่างมาซ่อมเนี่ย
ฉันละเหนื่อยใจจริงๆ เลย
เมื่อไหร่จะเปลี่ยนนิสัยสักที แบบนี้ไม่ไหวหรอกนะ
คุณครับ ผมซ่อมก๊อกน้ำเสร็จแล้ว
ค่าซ่อมเท่าไหร่ล่ะ
ค่าก๊อกน้ำ 250 ดอลลาร์
ค่าแรงอีก 100 ดอลลาร์
ได้จ้ะ เดี๋ยวจ่ายให้นะ
ตามสบายเลยครับ
เงินฉันอยู่ไหนล่ะเนี่ย
พ่อหนุ่ม คนแก่อย่างฉันขี้หลงขี้ลืม ฉันลืมว่าเก็บเงินไว้ที่ไหน
เดี๋ยวฉันโทรบอกลูกสาวให้จ่ายให้นะ
ได้ครับ ไม่มีปัญหา
- ฮัลโหล อาหมุ่ย - ฮัลโหล
เฮ้อ พ่อเขาทำก๊อกน้ำที่บ้านพังอีกแล้ว
แม่เรียกช่างมาซ่อมให้แล้วนะ
แต่ดันลืมว่าเก็บเงินไว้ที่ไหน…
ไม่เป็นไรหรอกแม่ เดี๋ยวหนูโอนเงินให้เขาทีหลัง
ขอคุยกับเขาหน่อยสิ
ได้ๆ
พ่อหนุ่ม ช่วยมาคุยกับลูกสาวฉันหน่อยได้ไหม
ได้ครับ
- ฮัลโหล - ฮัลโหลค่ะ
แม่ฉันยังบ่นเรื่องพ่ออยู่หรือเปล่าคะ
อย่าไปถือสาเลยนะคะ แกหลงๆ ลืมๆ น่ะ
ที่จริงพ่อฉันเสียไปตั้งนานแล้ว
แต่แม่คิดว่าพ่อยังอยู่
แกชอบบอกว่า พ่อทำเครื่องใช้ไฟฟ้ากับเฟอร์นิเจอร์พัง
ฉันให้เขาซ่อมให้แล้ว
ถ้าคุณทำพังอีกนะ
จัดการเรียกช่าง แล้วก็จ่ายค่าซ่อมเองด้วย
พ่อฮะ
ผมหิว
ฮัลโหล
ครับ พูดอยู่ครับ
อะไรนะ
ไม่เอาเหรอ
ทำไมล่ะ
ไม่ ผม…
เจ้านาย
เช้านี้ก็ยกเลิกไปสองรายแล้วนะครับ
อรุณสวัสดิ์ เจ้านาย
ลูกเราเริ่มเก่งขึ้นแล้วนะ
ลูกทำโจทย์เลขถูกหมดเลย
ถึงจะไม่ได้ไปโรงเรียน แต่ลูกตามคนอื่นทันแน่
อีกอย่างนะ
เดี๋ยวนี้ลูกคิดเองเป็นแล้ว
ลูกบอกว่าอยากกินหม้อไฟ
เราออกไปกินข้าวเย็นกันเถอะ
อีกแล้วเหรอ
วันนี้ผมเหนื่อยมาก
ไว้วันอื่นเถอะนะ
แต่ฉันสัญญากับลูกไว้แล้ว
ถือว่าให้รางวัลลูกไง
เป็นอะไรของคุณเนี่ย
ดูก็รู้ว่าไม่อยากออกไปข้างนอก
ช่างเถอะ ไม่เป็นไร
ฉันจะพาลูกไปเอง
ฉันดูแลมาตลอดอยู่แล้วนี่
ดูสิ น่ากลัวจัง
กินหม้อไฟกับตุ๊กตา
ขอโทษนะ
นี่จ้ะ กินเต้าหู้ทอดสิ
จำได้ไหม
เป่าก่อนกินด้วยนะ
ผมอยากกินลูกชิ้นเนื้อ
เราเพิ่งใส่ลูกชิ้นเนื้อลงไปเอง เดี๋ยวแม่คีบให้นะ
ดูสิ
มันยังไม่สุกเลย
- ผมอยากคีบกินเอง - หว่อน นั่งลง
นั่งลงสิ
คีบลูกชิ้นไม่ง่ายหรอกนะ เดี๋ยวแม่ช่วย
หว่อน
นั่งลง
ดูนะ เดี๋ยวแม่ลองคีบ
มา เดี๋ยวแม่ช่วย
แม่ยังคีบไม่ขึ้นเลย ลูกจะทำได้ยังไง
เดี๋ยวแม่ไปเอาช้อนมา
โทษนะคะ
เด็กดี นั่งลงนะ
ลูกทำอะไรเนี่ย มันร้อนนะ
ฟังแม่สิ มันร้อน
หว่อน
ทำอะไรเนี่ย อย่านะ
ลูกทำอะไรเนี่ย หว่อน
- ฟังสิ - อย่ามองนะ
- อย่า ฟังแม่สิ - อย่าถ่ายนะ
เจ็บมากเลยใช่ไหมจ๊ะ
จากนี้ไป ลูกต้องเชื่อฟังแม่นะ
แม่คุยกับครูหยางแล้วด้วย
พรุ่งนี้แม่จะพาลูกไปโรงเรียนแล้วนะ
ตื่นเต้นไหมจะได้ไปโรงเรียน
ดีใจหรือเปล่า
ดีมากจ้ะ
แม่ดีใจที่เห็นลูกมีความสุขนะ หว่อน
อรุณสวัสดิ์ หว่อน ยินดีต้อนรับกลับสู่โรงเรียนนะ
ตัวโตขึ้นนะเนี่ย
ติวภาษาอังกฤษมาแล้วใช่ไหมจ๊ะ
เดี๋ยวครูมาทดสอบทีหลังนะ
ครูหยางคะ ขอโทษเรื่องวันนั้นด้วยนะคะ
โรงเรียนเน้นทำเพื่อประโยชน์ของนักเรียนอยู่แล้ว
อย่ามัวสนใจเรื่องที่ผ่านไปแล้วเลยค่ะ
พวกเราเข้าใจดีค่ะ
งั้นช่วยดูแลหว่อนได้ไหมคะ
ครูจะพาเขาไปที่ห้องเรียนเลยค่ะ
ยินดีต้อนรับ นักเรียนหยิ่วจีหว่อน
(ยินดีต้อนรับ นักเรียนหยิ่วจีหว่อน)
ทุกคนเตรียมของขวัญ
มาให้หว่อนแล้วใช่ไหมจ๊ะ
ใช่
หว่อน
นี่คือจดหมายที่เพื่อนๆ ในห้องเขียน เป็นของขวัญเล็กๆ น้อยๆ ให้เธอ
ช่วยรับไว้ด้วยนะ
มีความสุขไหม
พรุ่งนี้แม่จะมาส่งที่โรงเรียนนะ
เธอออกมาแล้ว
สวัสดีครับ
ช่วยตอบหน่อยครับ
คุณพาตุ๊กตามาโรงเรียนทำไมครับ
คุณดังมากเลยนะ
มันมีชื่อไหม
มีคนบอกว่าคุณหิวแสง
มันมีชื่อไหมครับ
คุณอยากช่วยเขาเหรอ
- ไม่ - นี่ทำเพื่อสร้างกระแสใช่ไหม
- อยากส่งเขาไปเรียนเหรอ - เฮ้ย
หยุดนะ
- คุณเป็นอะไรกับเธอ - อย่าถ่าย
- แฟนเหรอ - คุณเป็นใคร
- คุณเป็นอะไรกับเธอ - อย่าเข้ามาใกล้
- อย่าตามมานะ - คุณอุ้มตุ๊กตาทำไม
- เป็นอะไรเนี่ย - ไอ้เวรเอ๊ย
ถ่ายรูปไว้
เจ็บมากเลยใช่ไหมจ๊ะ
จากนี้ไป ลูกต้องเชื่อฟังแม่นะ
แม่คุยกับครูหยางแล้วด้วย
พรุ่งนี้แม่จะพาลูกไปโรงเรียนแล้วนะ
ฮัลโหล ครูหยางครับ
นี่พ่อของหยิ่วจีหว่อนนะครับ ผมมีเรื่องจะขอให้ช่วยหน่อย
เอาละ วันนี้ครูมีเกมอยากจะเล่นกับทุกคนจ้ะ
อีกเดี๋ยวครูจะเอาตุ๊กตาผ้าเข้ามาในนี้
เราต้องทำเหมือนเขาเป็นหว่อนตัวจริง แล้วก็เรียนไปด้วยกัน ได้ไหมจ๊ะ
ได้
ก็แค่ต้องทำตัวสบายๆ
อย่าทำให้เธอโมโหเด็ดขาด
ได้สิ
นักเรียนในห้องฉันก็รู้เรื่องนี้แล้ว
มากันแล้ว
- ครูคะ - อรุณสวัสดิ์ หว่อน
ยินดีต้อนรับกลับสู่โรงเรียนนะ
ทุกคนเตรียมของขวัญ
มาให้หว่อนแล้วใช่ไหมจ๊ะ
ใช่
ช่วยรับไว้ด้วยนะ
พวกนั้นเป็นคนไม่ดี
พวกนั้นเห็นว่าลูกเป็นเด็กดี
ก็เลยชอบและอยากลักพาตัวลูกไป
แต่ไม่ต้องกลัวนะจ๊ะ
แม่จะคอยปกป้องลูกเอง พวกนั้นทำไม่สำเร็จแน่นอน
ดูคลิปนี้สิ พี่ดังมากเลยนะ
ลูกทำอะไรเนี่ย
ทำอะไรเนี่ย
อย่าทำแบบนี้
มือลูกโดนลวกแล้วนะ
หว่อน ทำอะไรเนี่ย หยุดนะ
- ลูกทำอะไรเนี่ย - อย่ามองนะ
- ฟังแม่สิ - อย่ามอง ไม่ต้องกลัว
ก็แค่ครอบครัวนั่งกินหม้อไฟกัน
- นี่ คุณจะทำอะไรน่ะ - ดูดีๆ สิ
ดูให้ดีๆ
วางลูกลงนะ
เขาไม่ใช่หว่อน ก็แค่ตุ๊กตาตัวนึง
วางลูกลง
ผมพยายามทำใจยอมรับแล้ว
- ผมทำไม่ได้ - หว่อน
ผมรับไม่ได้หรอก รู้ไหม
เพ้อเจ้ออะไรของคุณ หว่อน
- ตั้งสติซะ - เอาหว่อนคืนมานะ
- ตั้งสติได้แล้ว - ส่งลูกมา
- ตั้งสติ - เอาลูกฉันคืนมา
ทำอะไรน่ะ
ที่รัก ดูเหมือนหว่อนตายแล้วนะ
ตัวเย็นเฉียบ แถมไม่ขยับด้วย
ที่รักคะ
มานี่เลย
ดูให้ดีๆ นะ
หว่อนอยู่นี่
พูดอะไรของคุณ
หว่อนอยู่ในห้องต่างหาก
ไอ้นั่นมันไม่ใช่หว่อน
มันก็แค่ตุ๊กตา หว่อนน่ะ…
แม่ฮะ ผมแกล้งไปซ่อนมา
อ๋อ เมื่อกี้แค่แกล้งเฉยๆ สินะ
ดีแล้วที่ไม่เป็นอะไร กลับไปนอนกันเถอะ
ทำไมผมเริ่มเห็นแล้วล่ะ
ที่คุณเห็น
ก็เพราะคุณอยากเห็น
ที่สำคัญกว่านั้นคือ
คุณเชื่อฉันแล้ว
งั้นผมควรทำยังไง ผมทนเห็นเธอเป็นแบบนี้ต่อไปไม่ได้
รู้ไหม ผมไม่เคยเห็นเธอเป็นแบบนี้เลย
มันน่ากลัวมาก
แท้จริงแล้วความกลัว ก็คือสิ่งที่คุณจินตนาการขึ้นมาเอง
ถ้าคุณมีความหวังในสิ่งดีๆ มันก็เหมือนได้เจอเทวดานางฟ้า
ทุ่มพลังทั้งหมดไปที่เขา
แล้วจะเหมือนได้เทวดานางฟ้ามาอยู่ข้างกาย
คุณจะรู้สึกสบายใจขึ้น
ทำได้ไหม ทำเหมือนเมียคุณ
ความหวังทั้งหมดของเธออยู่ที่ตุ๊กตาผ้าตัวนั้น
แล้วเทวดานางฟ้าของผมอยู่ไหน
อยู่ตรงนี้ไง
ทุ่มพลังทั้งหมดไปที่เขา
แล้วจะเหมือนได้เทวดานางฟ้ามาอยู่ข้างกาย
คุณจะรู้สึกสบายใจขึ้น
ลองชิมสิ คราวนี้ไม่เค็มแล้วนะ
ฉันจะไม่โกหกนะ
เค็มมาก
จิบน้ำสักหน่อยสิ
ทำไมจู่ๆ คุณถึงอยากทำให้เรามีความสุขล่ะ
ที่จริงผมรู้วิธีทำให้คุณมีความสุขนะ
เรื่องงานกับการเข้าสังคมก็แค่ข้ออ้าง
อะไรๆ มันไม่ง่ายเลย
งานบ้านนี่ยิ่งแล้วใหญ่
นี่เลย
ผมจะให้ไก่ผัดต้นหอมเป็นรางวัล
แต่เมนูนี้ผมไม่ได้ทำเองนะ ผมซื้อมา
หว่อน ของโปรดลูกนี่ เอาไปเลย
กินเลยสิ
กินเลย
"ลมพัดแรงจนรังนกปลิวกระจาย
เราจะทำยังไงกันดี
พ่อนกบอกว่า 'พ่อจะพยายามเต็มที่เพื่อสร้างรังใหม่'
จากนั้นพ่อนกก็สร้างรังใหม่ขึ้นมา
ตอนนี้พวกเขามีบ้านที่แสนอบอุ่น และอยู่ด้วยกันอย่างมีความสุขตลอดไป"
จบแล้วจ้ะ ได้เวลานอนแล้วนะ
ที่รักคะ
ฉันไม่ได้อยากโทษคุณตลอดจริงๆ นะ
ฉันชอบที่เป็นแบบนี้
เรามาคุยกันดีๆ เถอะนะ
อย่าพูดแบบนั้นสิ
ก่อนหน้านี้เป็นความผิดผมเอง
แฮปปี้เบิร์ธเดย์ทูยู
- แฮปปี้เบิร์ธเดย์ทูมี - แฮปปี้เบิร์ธเดย์ทูยู
ลืมแล้วเหรอว่าวันนี้เป็นวันเกิดคุณน่ะ
มาอธิษฐานสิคะ
ขอให้ช่วงเวลานี้คงอยู่ตลอดไป
เพราะคนโปรดของผม กับคนที่ผมรักอยู่กันพร้อมหน้าเลย
หว่อน เอาเต้าหู้ไหม
พี่คะ กินอีกสิ
พี่ทำอาหารอร่อยมากเลย
ใช่ อาหารที่พี่ทำอร่อยขึ้นเรื่อยๆ เลย
ขอเติมอีกหน่อยได้ไหม
ใช่ ตานี่บ่นว่าฉันทำอาหารไม่อร่อย
ตอนอยู่บ้านกินน้อยกว่านี้อีก
อะไรกัน
เมียผมทำอาหารอร่อยที่สุดแล้ว
- จ้ะ - กินเต้าหู้หน่อยสิจ๊ะ
ที่รักคะ
หว่อนไม่แกว่งขาแล้ว
ดีแล้ว
ครอบครัวเราไม่ได้ออกมาข้างนอกนานแล้วนะ
คุณก็ไม่ได้ออกกำลังกายนานแล้วใช่ไหม
สมัยมาจีบฉัน หุ่นคุณนี่ฟิตเปรี๊ยะ
ยังจำเสื้อกล้ามตัวนั้นได้ไหม
ต้องจำได้อยู่แล้วสิ
เสื้อก็ยังมีอยู่
แต่กล้ามน่ะไม่เหลือแล้ว
ผมต้องออกกำลังกายละ ไม่งั้นอุ้มหว่อนไม่ไหวแน่
ใช่
หว่อนโตขึ้นเรื่อยๆ เลย
นี่เธอ
ถ่ายรูปคนอื่นมันเสียมารยาทนะรู้ไหม
เปล่าซะหน่อย ถ่ายรูปเรือต่างหาก
ที่รัก
อย่าทำแบบนั้นสิ เดี๋ยวเด็กก็กลัวหรอก
คุณคะ ดูได้เลย เขาไม่ได้ถ่ายจริงๆ
ขอโทษครับ
ไม่เป็นไรหรอก
ตงตง เราไปตรงนั้นกันดีกว่า ไปถ่ายรูปเพิ่มอีก
ไม่ต้องห่วงนะ
ผมจะไม่ยอมให้ใครมาต่อว่าคุณอีกแล้ว
ที่รักคะ
ฉันพาหว่อนออกมาด้วยบ่อยๆ
คุณอึดอัดมากไหม
ทำไมเราไม่พาหว่อนไปคืนป้าฮาล่ะ
ทำไมถึงพูดแบบนั้นล่ะ
ครอบครัวเราได้อยู่พร้อมหน้ากันอีกครั้ง ก็มีความสุขดีไม่ใช่เหรอ
ได้เดินเล่น ได้ออกเดตกัน ไม่ดีเหรอที่ได้สวีตและมีความสุขกันน่ะ
เมียผมสวยมากนะ เวลายิ้มน่ะ
เมื่อกี้ทำน้ำตาลหกใส่ชานมหรือไง
ปากนี่หวานเชียว
ผมน่าจะพูดอะไรหวานๆ ให้บ่อยกว่านี้
ผมรู้ว่าคุณได้ยินแล้วจะมีความสุข
ตอนนี้ผมพูดแล้ว
หวังว่าคงไม่สายเกินไป
(จาง)
ฮัลโหล
ฮัลโหล เจ้านาย เราได้ออร์เดอร์ใหม่ ลูกค้าอยากคุยด้วยน่ะ
ได้เลย จะไปเดี๋ยวนี้แหละ
คุณทำอะไรลงไป
คุณฆ่าคน
นี่คืออาวุธที่ใช้ฆ่า
เปล่า ผมเปล่า
มันเป็นแค่ตุ๊กตา
คุณฆ่าลูกฉัน
ฉันจะแจ้งตำรวจ
ฉันจะให้ตำรวจมาจับคุณ
อย่าทำแบบนี้
อย่า
- หว่อนลูกแม่ - อย่าทำตัวงี่เง่า
คุณฆ่าลูกฉัน ทำไมไม่ฆ่าฉันด้วยล่ะ
อย่านะ อย่าทำอะไรบ้าๆ
อย่า
อย่าทำอะไรบ้าๆ นะ
ทุ่มพลังทั้งหมดไปที่เขา
แล้วจะเหมือนได้เทวดานางฟ้ามาอยู่ข้างกาย
คุณจะรู้สึกสบายใจขึ้น
- ตั้งสติ - เอาลูกฉันคืนมา
หว่อน
หว่อนลูก
ลูกอยู่ไหน
ไปซ่อนอีกแล้วเหรอ
หว่อน
เดี๋ยวแม่ไปหานะลูก
แม่จะไปหาลูกแล้ว
ฉันคือป้าฮา
มีหลายสิ่งที่มองเห็นได้ด้วยตาเดียว
ที่คุณเห็นก็เพราะคุณอยากเห็น
ที่จริงผมรู้วิธีทำให้คุณมีความสุขนะ
เรื่องงานกับการเข้าสังคมก็แค่ข้ออ้าง
อะไรๆ มันไม่ง่ายเลย
งานบ้านนี่ยิ่งแล้วใหญ่
นี่เลย
ผมจะให้ไก่ผัดต้นหอมเป็นรางวัล
หว่อน ของโปรดลูกนี่
แฮปปี้เบิร์ธเดย์ทูยู
- แฮปปี้เบิร์ธเดย์ทูมี - แฮปปี้เบิร์ธเดย์ทูยู
ขอให้ช่วงเวลานี้คงอยู่ตลอดไป
เพราะคนโปรดของผม กับคนที่ผมรักอยู่กันพร้อมหน้าเลย
หว่อน เอาเต้าหู้ไหม
พี่คะ กินอีกสิ
พี่ทำอาหารอร่อยมากเลย
ผมน่าจะพูดอะไรหวานๆ ให้บ่อยกว่านี้
ผมรู้ว่าคุณได้ยินแล้วจะมีความสุข
ตอนนี้ผมพูดแล้ว
หวังว่าคงไม่สายเกินไป